Objetivo: Verificar conhecimentos sobre lógica de programação, design, diagramação de layouts responsivos e criatividade.

Crie uma página web que simula o funcionamento de uma lanterna, seguindo as regras abaixo: 

Features:
- Ao abrir a página, a lanterna deve estar com o status Desligada e a bateria deve estar 100%;
- Ao ligar a lanterna, a bateria deve diminuir 1% de duração a cada 1 segundo.
- Quando a bateria chegar a 0%, a lanterna desliga.
- Ao Trocar Bateria, uma nova bateria com 100% de carga deve ser colocada no lugar da atual.

Layout:
- A lanterna deve conter um botão “Liga/Desliga” e um botão “Trocar Bateria”;
- Deve informar o status da lanterna e a carga da bateria;
- Deve ter um comportamento responsivo (Desktop e mobile já é suficiente);
- Seja criativo! 